---
description: >-
  test buttons on dev hosting , display priority badge in details page , display
  details materials
---

# dag 2 10/4/2024

### test buttons styling fix on mobile on the new development hosting

De buttons css problemen lijken te werken op ipad.

### display priority badge in details page&#x20;

Toon de priority bage op de details view.

### meeting met zoho crm api help desk

Ik heb 15 minuten besteed met de helpdesk van Zoho CRM API. Ik vroeg dingen als of ze ooit een dergelijke image not loading error tegenkwamen en hoe ze dat opgelost hebben. jammer voor ons hebben ze dat niet en hij zei dat hij de logs op de iPad wilde zien zodat hij het probleem beter kan begrijpen. Ik suggereerde een herplanning van de vergadering naar een andere dag, zodat ik toegang heb tot een Mac, zodat ik kan verbinden met de iPad en de console kan bekijken.

### display details materials

Dit was erg lastig, omdat ik de eerste twee uur van mijn werk hieraan mezelf in de war had gebracht door alle materialen aan te roepen van de materiaal module. Uiteindelijk ontdekte ik dat als ik de  materiale parameter aanroep in de productie module ik de zelfde data terug kreeg. Dus ben ik opnieuw begonnen en heb ik de parameter toegevoegd aan de productiematerialen, waardoor ik de materialen op een veel eenvoudigere manier kon verkrijgen( dit zorgt er ook voor dat de applicatie minder request uit moet voeren).

Dit is nog niet helemaal klaar. Ik moet nog uitzoeken hoe Zoho de materiaal afbeelding genereert, omdat ik geen image id zie zoals bij de productie module. Dit wordt een taak voor een andere dag.&#x20;

###
