---
description: >-
  theme , consistent type locations , rename all .tsx to PascalCase ,
  authentication error route
---

# dag 1 11/3/2024

### Verder gewerkt aan de feat: make use of a theme to keep styling consistent

Ik was en paar styles vergeten aan te passen zodat ze de waarde van de theme gingen gebruiken.

### Gestart met feat: consistent type locations

hier heb ik een nieuwe map structuur toegevoegd voor de interfaces

Ik heb een nieuwe mapstructuur toegevoegd voor de interfaces. Na onderzoek en overleg met mijn mentor hebben we besloten om een globale structuur te gebruiken.

{% embed url="https://www.nodeteam.onix-systems.com/blog/how-to-organize-typescript/" %}

### Verder gewerkt feat: rename all .tsx to PascalCase

Ik heb alle bestanden hernoemd naar PascalCase notatie. We hebben gekozen om dit te doen omdat het de standaard is om PascalCase  te gebruiken voor React-componenten.

### Overleggen over de beste manier om de authentication error door te geven aan de component van de authentication error .&#x20;

Na al onze opties  (URL, localStorage, useLocation) te hebben overwogen, hebben we ervoor gekozen om localStorage te gebruiken omdat we de fout dan nog steeds kunnen zien zelfs na een reload. We hadden ook de URL kunnen gebruiken, maar dit zou resulteren in een extreem lange URL.

example useLocation : [https://codesandbox.io/p/sandbox/focused-cohen-fw9wrg?file=%2Fsrc%2Fprofileone.js](https://codesandbox.io/p/sandbox/focused-cohen-fw9wrg?file=%2Fsrc%2Fprofileone.js)

### feat feat/authentication error route

Begonnen met het toevoegen van een . Ik heb de component voor de authenticatie error verplaatst naar de Views(pages) en de routes aangepast zodat de component een route had. Daarna heb ik ervoor gezorgd dat de fout werd opgeslagen in de Local Storage. En werd ingelezen in de  authenticatie error component .  <mark style="color:red;">(Niet Klaar/ Er moet nog een redirect worden toegevoegd voor het geval dat de Local Storage leeg is.)</mark>&#x20;



