---
description: ipad testing, fix buttons for ipad , no user image on ipad
---

# dag 3 4/3/2024

### testing on ipad

Vadim heeft de nieuwe versie gedeployed zodat we deze konden testen op de iPad om te zien of het werkt zoals op pc.&#x20;

Het eerste probleem dat we opmerkten, was dat flex, scroll en gap niet leken te werken. Daarom besloten we de browser te updaten, maar zelfs na de update werkte het nog steeds niet. Vervolgens probeerden we de iPad bij te werken, maar dit duurde langer dan verwacht omdat de update steeds werd geweigerd. Uiteindelijk hebben wij de ipad kunnen update. Na de update zagen we dat alle vorige fouten waren opgelost, maar we ontdekten nieuwe fouten met de buttons. Het lijkt dat Safari de buttons standaard een blauwe kleur geeft, waardoor alle knoppen met tekst nu een blauwe kleur hebben. Ook gedragen de Font Awesome icons in de knoppen zich vreemd ze groeien buiten de button.We zagen ook dat de user image niet werkte.

### fix buttons for ipad

Did is een minor fix daarom ben ik ook direct begonnen met ze aanpassen.

Heel straight forward ik heb buttons gewoon een `all: unset;` gegeven waardoor alle browser styles niet worden geïmplementeerd.

### fix user image on ipad&#x20;

Ik begon hiermee, maar het bleek veel lastiger dan verwacht.&#x20;

eerst dacht ik dat de image niet laden omdat  Zoho geen extensietype in hun afbeeldings-URL had.

Een ander idee was dat de browser het verzoek weigerde omdat het een andere URL gebruikte of omdat het een onveilige URL zou kunnen zijn.

Maar ik ben niet ver gekomen met die ideeën. Daarom kreeg ik het idee om de afbeelding op te halen en om te zetten naar een string die vervolgens zou worden weergegeven in het img-element. Echter, hier stuitte ik op hetzelfde probleem.

\








